Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DOM.xliff
Languages: zh_hans

# DOM·1 | Karn, Scion of Urza | Card Name
source: Karn, Scion of Urza
zh_hans: 克撒传人卡恩

# DOM·1 | Karn, Scion of Urza | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Reveal the top two cards of your library. An opponent chooses one of them. Put that card into your hand and exile the other with a silver counter on it.
zh_hans: +1：展示你牌库顶的两张牌。任一对手从中选择一张。将该牌置于你手上，并将另一张牌放逐，且上面有一个白银指示物。

# DOM·1 | Karn, Scion of Urza | Card Text: Paragraph 2
source: −1: Put a card you own with a silver counter on it from exile into your hand.
zh_hans: −1：将一张由你拥有且其上有白银指示物的牌从放逐区置于你手上。

# DOM·1 | Karn, Scion of Urza | Card Text: Paragraph 3
source: −2: Create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with "This creature gets +1/+1 for each artifact you control."
zh_hans: −2：派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# DOM·2 | Adamant Will | Card Name
source: Adamant Will
zh_hans: 坚定意志

# DOM·2 | Adamant Will | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 and gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2且获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# DOM·2 | Adamant Will | Flavor Text
source: The shield took a year to craft, a month to enchant, and a decade to master—all for one glorious moment.
zh_hans: 这面盾牌耗经一年打造，历时一月施魔，苦练十年掌握～就为等一个荣光时刻。

# DOM·3 | Aven Sentry | Card Name
source: Aven Sentry
zh_hans: 艾文哨兵

# DOM·3 | Aven Sentry | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·3 | Aven Sentry | Flavor Text
source: "My flock flew from a distant continent ruined by cataclysm and war. Benalia gave us shelter to end our exodus."
zh_hans: 「吾族原本所栖息的大陆已遭灾害战事摧毁，因而一路流离至此。宾纳里亚予吾人落脚之所，出逃之记终告段落。」

# DOM·4 | Baird, Steward of Argive | Card Name
source: Baird, Steward of Argive
zh_hans: 阿基夫监管人贝尔德

# DOM·4 | Baird, Steward of Argive | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# DOM·4 | Baird, Steward of Argive | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures can't attack you or a planeswalker you control unless their controller pays {1} for each of those creatures.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{1}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# DOM·4 | Baird, Steward of Argive | Flavor Text
source: "The walls of Argive were built by a peaceful dynastic union that has guarded us against war for fifteen centuries. The lesson is clear."
zh_hans: 「爱好和平的统治联盟为了免受战事侵扰而修建了阿基夫高墙，让子孙尽享十五世纪太平岁月。结论不言自明。」

# DOM·5 | Benalish Honor Guard | Card Name
source: Benalish Honor Guard
zh_hans: 宾纳里亚仪队兵

# DOM·5 | Benalish Honor Guard | Card Text
source: Benalish Honor Guard gets +1/+0 for each legendary creature you control.
zh_hans: 你每操控一个传奇生物，宾纳里亚仪队兵便得+1/+0。

# DOM·5 | Benalish Honor Guard | Flavor Text
source: "The true measure of all heroes is not what they achieve, but who they inspire."\n—*Triumph of Gerrard*
zh_hans: 「评判英雄的真正标准，并非看其成就，而是看其影响。」 ～《杰拉尔德凯旋志》

# DOM·6 | Benalish Marshal | Card Name
source: Benalish Marshal
zh_hans: 宾纳里亚元帅

# DOM·6 | Benalish Marshal | Card Text
source: Other creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+1。

# DOM·6 | Benalish Marshal | Flavor Text
source: "Some aspire to climb the mountain of Honor. The Benalish are born upon its peak, and from there ascend among the stars."\n—*History of Benalia*
zh_hans: 「有些人一心攀登荣耀之巅。宾纳里亚人生于荣耀巅峰，更将晋升星辰之列。」 ～《宾纳里亚史》

# DOM·7 | Blessed Light | Card Name
source: Blessed Light
zh_hans: 受福明光

# DOM·7 | Blessed Light | Card Text
source: Exile target creature or enchantment.
zh_hans: 放逐目标生物或结界。

# DOM·7 | Blessed Light | Flavor Text
source: Enchanted by mage-smiths and blessed by priests, Benalish windows let in light and cast out darkness.
zh_hans: 宾纳里亚的窗饰玻璃经铸法师施魔，得僧侣祝福，能够透过明光，驱离黑暗。

# DOM·8 | Board the Weatherlight | Card Name
source: Board the Weatherlight
zh_hans: 重登晴空号

# DOM·8 | Board the Weatherlight | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a historic card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张史迹牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·8 | Board the Weatherlight | Flavor Text
source: A new gathering for a new age.
zh_hans: 为崭新时代重新集结。

# DOM·9 | Call the Cavalry | Card Name
source: Call the Cavalry
zh_hans: 召集骑队

# DOM·9 | Call the Cavalry | Card Text
source: Create two 2/2 white Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 派出两个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# DOM·9 | Call the Cavalry | Flavor Text
source: Benalish citizens born under the same constellations share a star-clan. Their loyalty to one another interlaces the Seven Houses.
zh_hans: 同属一个星座的宾纳里亚人归于同一星族。彼此间的忠诚与七大家族的关系互相交织。

# DOM·10 | Charge | Card Name
source: Charge
zh_hans: 冲锋

# DOM·10 | Charge | Card Text
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# DOM·10 | Charge | Flavor Text
source: "Honor rides before us. All we have to do is catch up."\n—Danitha Capashen
zh_hans: 「荣耀冲锋在前。我们只需快步赶上。」 ～达妮莎卡帕轩

# DOM·11 | D'Avenant Trapper | Card Name
source: D'Avenant Trapper
zh_hans: 阿维农布陷人

# DOM·11 | D'Avenant Trapper | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, tap target creature an opponent controls. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，横置目标由对手操控的生物。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·11 | D'Avenant Trapper | Flavor Text
source: "Go swiftly, clever arrow, and teach\nThe philosophy of stillness."\n—D'Avenant verse
zh_hans: 「灵箭妙矢，疾行如风， 传授凝定之识。」 ～阿维农诗歌

# DOM·12 | Danitha Capashen, Paragon | Card Name
source: Danitha Capashen, Paragon
zh_hans: 典范达妮莎卡帕轩

# DOM·12 | Danitha Capashen, Paragon | Card Text: Paragraph 1
source: First strike, vigilance, lifelink
zh_hans: 先攻，警戒，系命

# DOM·12 | Danitha Capashen, Paragon | Card Text: Paragraph 2
source: Aura and Equipment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的灵气与武具咒语减少{1}来施放。

# DOM·12 | Danitha Capashen, Paragon | Flavor Text
source: "I will protect the less fortunate. I will love bravely. I will face despair and fight on. As a Capashen, I can do no less."
zh_hans: 「我将保护不幸者。我愿勇敢去爱。我会面对困厄，奋战不懈。卡帕轩家训必不或忘。」

# DOM·13 | Daring Archaeologist | Card Name
source: Daring Archaeologist
zh_hans: 大胆的考古学家

# DOM·13 | Daring Archaeologist | Card Text: Paragraph 1
source: When Daring Archaeologist enters the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当大胆的考古学家进战场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·13 | Daring Archaeologist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a historic spell, put a +1/+1 counter on Daring Archaeologist. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，在大胆的考古学家上放置一个+1/+1指示物。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·14 | Dauntless Bodyguard | Card Name
source: Dauntless Bodyguard
zh_hans: 不屈护卫

# DOM·14 | Dauntless Bodyguard | Card Text: Paragraph 1
source: As Dauntless Bodyguard enters the battlefield, choose another creature you control.
zh_hans: 于不屈护卫进战场时，选择另一个由你操控的生物。

# DOM·14 | Dauntless Bodyguard | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Dauntless Bodyguard: The chosen creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲不屈护卫：该生物获得不灭异能直到回合结束。

# DOM·14 | Dauntless Bodyguard | Flavor Text
source: The Benalish aristocracy is hereditary, but the loyalty of its subjects is earned.
zh_hans: 宾纳里亚贵族的身份由世袭而来，但臣民的忠诚全靠本事赢取。

# DOM·15 | Dub | Card Name
source: Dub
zh_hans: 册封

# DOM·15 | Dub | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·15 | Dub | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2, has first strike, and is a Knight in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，具有先攻异能，且额外具有骑士此类别。

# DOM·15 | Dub | Flavor Text
source: "Rise, knight of New Benalia."
zh_hans: 「平身，新宾纳里亚的骑士。」

# DOM·16 | Evra, Halcyon Witness | Card Name
source: Evra, Halcyon Witness
zh_hans: 宁城见证人艾芙拉

# DOM·16 | Evra, Halcyon Witness | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# DOM·16 | Evra, Halcyon Witness | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Exchange your life total with Evra, Halcyon Witness's power.
zh_hans: {4}：将你的总生命与宁城见证人艾芙拉的力量交换。

# DOM·16 | Evra, Halcyon Witness | Flavor Text
source: "Light from the Null Moon took form—a mirage made real, alone in grandeur, isolated in a world that once had been its own."\n—*Fall of the Thran*
zh_hans: 「虚无之月的光芒具现成形～海市蜃楼幻化成真，在曾存世界中卓然独立。」 ～《索蓝覆亡录》

# DOM·17 | Excavation Elephant | Card Name
source: Excavation Elephant
zh_hans: 挖掘驮象

# DOM·17 | Excavation Elephant | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{W} (You may pay an additional {1}{W} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{W}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{W}。）

# DOM·17 | Excavation Elephant | Card Text: Paragraph 2
source: When Excavation Elephant enters the battlefield, if it was kicked, return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当挖掘驮象进战场时，若它已增幅，则将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·18 | Fall of the Thran | Card Name
source: Fall of the Thran
zh_hans: 索蓝覆亡录

# DOM·18 | Fall of the Thran | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·18 | Fall of the Thran | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy all lands.
zh_hans: I — 消灭所有地。

# DOM·18 | Fall of the Thran | Card Text: Paragraph 3
source: II, III — Each player returns two land cards from their graveyard to the battlefield.
zh_hans: II, III — 每位牌手各将两张地牌从其坟墓场移回战场。

# DOM·19 | Gideon's Reproach | Card Name
source: Gideon's Reproach
zh_hans: 基定的怒责

# DOM·19 | Gideon's Reproach | Card Text
source: Gideon's Reproach deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 基定的怒责对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。

# DOM·19 | Gideon's Reproach | Flavor Text
source: On Amonkhet, Gideon lost both his sural and his faith in himself. But he can still throw a punch, and he still knows a bad guy when he sees one.
zh_hans: 基定在阿芒凯不仅失去手中软圈剑，也失去心中信念。但他还能挥拳，也还能一眼认出恶徒。

# DOM·20 | Healing Grace | Card Name
source: Healing Grace
zh_hans: 疗伤光辉

# DOM·20 | Healing Grace | Card Text
source: Prevent the next 3 damage that would be dealt to any target this turn by a source of your choice. You gain 3 life.
zh_hans: 选择一个来源。于本回合中，防止该来源接下来将对任意一个目标造成的3点伤害。你获得3点生命。

# DOM·20 | Healing Grace | Flavor Text
source: "Whatever faith you have in Serra, she has more in you."\n—Lyra Dawnbringer
zh_hans: 「无论你对撒拉有多少信心，她总是更信任你一分。」 ～黎明使者莱拉

# DOM·21 | History of Benalia | Card Name
source: History of Benalia
zh_hans: 宾纳里亚史

# DOM·21 | History of Benalia | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·21 | History of Benalia | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: I, II — 派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# DOM·21 | History of Benalia | Card Text: Paragraph 3
source: III — Knights you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: III — 由你操控的骑士得+2/+1直到回合结束。

# DOM·22 | Invoke the Divine | Card Name
source: Invoke the Divine
zh_hans: 召现神力

# DOM·22 | Invoke the Divine | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment. You gain 4 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。你获得4点生命。

# DOM·22 | Invoke the Divine | Flavor Text
source: "Let go of all that harms you. Cast your burdens into the darkness, and build for the faithful a house of light."\n—*Song of All*, canto 1008
zh_hans: 「抛弃一切害人之物。弃重荷于黑暗，宿信徒以明光。」 ～《万物之歌》，1008节

# DOM·23 | Knight of Grace | Card Name
source: Knight of Grace
zh_hans: 美善骑士

# DOM·23 | Knight of Grace | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# DOM·23 | Knight of Grace | Card Text: Paragraph 2
source: Hexproof from black (This creature can't be the target of black spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 反黑辟邪（此生物不能成为由对手操控之黑色咒语或异能的目标。）

# DOM·23 | Knight of Grace | Card Text: Paragraph 3
source: Knight of Grace gets +1/+0 as long as any player controls a black permanent.
zh_hans: 只要任一牌手操控黑色永久物，美善骑士便得+1/+0。

# DOM·23 | Knight of Grace | Flavor Text
source: A light to pierce the shadows.
zh_hans: 刺破暗影的明光。

# DOM·24 | Knight of New Benalia | Card Name
source: Knight of New Benalia
zh_hans: 新宾纳里亚骑士

# DOM·24 | Knight of New Benalia | Flavor Text
source: The mage-smiths of New Benalia have perfected the art of blending fine steel and enchanted glass into weapons that are both beautiful and deadly. Only elite knights are entrusted with these martial works of art.
zh_hans: 新宾纳里亚铸法师调和精钢与附魔釉药的技艺已臻完美，并凭以打造出美观又致命的武器。唯有精锐骑士能获赐这种艺品神兵。

# DOM·25 | Kwende, Pride of Femeref | Card Name
source: Kwende, Pride of Femeref
zh_hans: 费米瑞甫之傲桂恩岱

# DOM·25 | Kwende, Pride of Femeref | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# DOM·25 | Kwende, Pride of Femeref | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with first strike have double strike.
zh_hans: 由你操控且具先攻异能的生物具有连击异能。

# DOM·25 | Kwende, Pride of Femeref | Flavor Text
source: Descendant of a vanished land, student of a forgotten general, and master of blades no smith could forge anew. He honors them all by living a life worthy of song.
zh_hans: 他出身消逝之地，师从遗世之将，善使无可重铸之绝世利刃。留下一世英名为此增光添彩。

# DOM·26 | Lyra Dawnbringer | Card Name
source: Lyra Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者莱拉

# DOM·26 | Lyra Dawnbringer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, first strike, lifelink
zh_hans: 飞行，先攻，系命

# DOM·26 | Lyra Dawnbringer | Card Text: Paragraph 2
source: Other Angels you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 由你操控的其他天使得+1/+1且具有系命异能。

# DOM·26 | Lyra Dawnbringer | Flavor Text
source: "You are not alone. You never were."
zh_hans: 「你非孤军奋战。我们始终相伴。」

# DOM·27 | Mesa Unicorn | Card Name
source: Mesa Unicorn
zh_hans: 台地独角兽

# DOM·27 | Mesa Unicorn | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# DOM·27 | Mesa Unicorn | Flavor Text
source: The unicorns of Sursi are a manifestation of Serra's joy and compassion. They frolic and dance like children, offering blessings to anyone they encounter.
zh_hans: 苏西独角兽是撒拉喜乐与怜悯的具现。它们像孩童般嬉闹跳舞，为遇到的所有人献上祝福。

# DOM·28 | On Serra's Wings | Card Name
source: On Serra's Wings
zh_hans: 承撒拉之翼

# DOM·28 | On Serra's Wings | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·28 | On Serra's Wings | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature is legendary, gets +1/+1, and has flying, vigilance, and lifelink.
zh_hans: 所结附的生物是传奇，得+1/+1，且具有飞行、警戒与系命异能。

# DOM·28 | On Serra's Wings | Flavor Text
source: "The spirit of Serra raised Brindri high and commanded her to keep the balance."\n—*Song of All*, canto 524
zh_hans: 「撒拉精神激励布蓝德蕾斗志，令她维持均衡。」 ～《万物之歌》，524节

# DOM·29 | Pegasus Courser | Card Name
source: Pegasus Courser
zh_hans: 飞天骏马

# DOM·29 | Pegasus Courser | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·29 | Pegasus Courser | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Pegasus Courser attacks, another target attacking creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当飞天骏马攻击时，另一个目标进行攻击的生物获得飞行异能直到回合结束。

# DOM·29 | Pegasus Courser | Flavor Text
source: A pegasus chooses its rider, bearing the worthy into the clouds and tossing all others to the ground.
zh_hans: 飞马会挑选自己的骑手，合格者能坐上马背直闯云霄，不够格的则会被无情抛落地面。

# DOM·30 | Sanctum Spirit | Card Name
source: Sanctum Spirit
zh_hans: 圣所精怪

# DOM·30 | Sanctum Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# DOM·30 | Sanctum Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Discard a historic card: Sanctum Spirit gains indestructible until end of turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 弃一张史迹牌：圣所精怪获得不灭异能直到回合结束。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·30 | Sanctum Spirit | Flavor Text
source: "When history becomes too mournful, even good souls may choose to forget."\n—Shalai, voice of Plenty
zh_hans: 「当历史太过哀伤，就连善良的灵魂也会选择遗忘。」 ～众生使者莎黎

# DOM·31 | Seal Away | Card Name
source: Seal Away
zh_hans: 摘离

# DOM·31 | Seal Away | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·31 | Seal Away | Card Text: Paragraph 2
source: When Seal Away enters the battlefield, exile target tapped creature an opponent controls until Seal Away leaves the battlefield.
zh_hans: 当摘离进战场时，放逐目标由对手操控且已横置的生物，直到摘离离开战场为止。

# DOM·31 | Seal Away | Flavor Text
source: An ancient nemesis rendered harmless long ago.
zh_hans: 曾为古时宿敌，但早已不再是威胁。

# DOM·32 | Sergeant-at-Arms | Card Name
source: Sergeant-at-Arms
zh_hans: 纠仪长

# DOM·32 | Sergeant-at-Arms | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{W} (You may pay an additional {2}{W} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{W}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{W}。）

# DOM·32 | Sergeant-at-Arms | Card Text: Paragraph 2
source: When Sergeant-at-Arms enters the battlefield, if it was kicked, create two 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: 当纠仪长进战场时，若它已增幅，则派出两个1/1白色士兵衍生生物。

# DOM·32 | Sergeant-at-Arms | Flavor Text
source: Knights get the glory. Soldiers get things done.
zh_hans: 骑士逐耀。士兵成事。

# DOM·33 | Serra Angel | Card Name
source: Serra Angel
zh_hans: 撒拉天使

# DOM·33 | Serra Angel | Card Text
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# DOM·33 | Serra Angel | Flavor Text
source: The angel remembers her past lives like dreams. Her song held up meadows. Her blade drove back darkness. Her wings carried her across the ages.
zh_hans: 她的往日身影如梦境一般不断重现天使脑海。颂赞歌传扬牧地。举利剑驱散黑暗。展双翼飞越时代。

# DOM·34 | Serra Disciple | Card Name
source: Serra Disciple
zh_hans: 撒拉信徒

# DOM·34 | Serra Disciple | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# DOM·34 | Serra Disciple | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a historic spell, Serra Disciple gets +1/+1 until end of turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，撒拉信徒得+1/+1直到回合结束。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·34 | Serra Disciple | Flavor Text
source: Theologians now believe the Ancestor was another divine form of Serra.
zh_hans: 如今，神学者认为圣祖灵是撒拉的另一种圣相。

# DOM·35 | Shalai, Voice of Plenty | Card Name
source: Shalai, Voice of Plenty
zh_hans: 众生使者莎黎

# DOM·35 | Shalai, Voice of Plenty | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·35 | Shalai, Voice of Plenty | Card Text: Paragraph 2
source: You, planeswalkers you control, and other creatures you control have hexproof.
zh_hans: 你，由你操控的鹏洛客和由你操控的其他生物具有辟邪异能。

# DOM·35 | Shalai, Voice of Plenty | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{G}{G}: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {4}{G}{G}：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# DOM·36 | Teshar, Ancestor's Apostle | Card Name
source: Teshar, Ancestor's Apostle
zh_hans: 圣祖灵门徒铁夏

# DOM·36 | Teshar, Ancestor's Apostle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·36 | Teshar, Ancestor's Apostle | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a historic spell, return target creature card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to the battlefield. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，将目标总法术力费用等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·36 | Teshar, Ancestor's Apostle | Flavor Text
source: "The Ancestor saved us for a purpose."
zh_hans: 「圣祖灵救吾人性命必有其用意。」

# DOM·37 | Tragic Poet | Card Name
source: Tragic Poet
zh_hans: 悲剧诗人

# DOM·37 | Tragic Poet | Card Text
source: {T}, Sacrifice Tragic Poet: Return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {T}，牺牲悲剧诗人：将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·37 | Tragic Poet | Flavor Text
source: "In a healing world I write—I, who will never be healed. Let my last gift be one of memory: from a thousand lost thoughts, choose one, and remember my name."
zh_hans: 「在此世间愈合之时，我这无可疗愈的人留下绝笔～愿我这份最终赠礼能永铭心间：散尽万千思绪唯留其一，忘却百般记忆独记吾名。」

# DOM·38 | Triumph of Gerrard | Card Name
source: Triumph of Gerrard
zh_hans: 杰拉尔德凯旋志

# DOM·38 | Triumph of Gerrard | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·38 | Triumph of Gerrard | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Put a +1/+1 counter on target creature you control with the greatest power.
zh_hans: I, II — 在目标由你操控之力量最大的生物上放置一个+1/+1指示物。

# DOM·38 | Triumph of Gerrard | Card Text: Paragraph 3
source: III — Target creature you control with the greatest power gains flying, first strike, and lifelink until end of turn.
zh_hans: III — 目标由你操控之力量最大的生物获得飞行、先攻与系命异能直到回合结束。

# DOM·39 | Urza's Ruinous Blast | Card Name
source: Urza's Ruinous Blast
zh_hans: 克撒的毁世震荡

# DOM·39 | Urza's Ruinous Blast | Card Text: Paragraph 1
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或鹏洛客时施放传奇法术。）

# DOM·39 | Urza's Ruinous Blast | Card Text: Paragraph 2
source: Exile all nonland permanents that aren't legendary.
zh_hans: 放逐所有不是传奇的非地永久物。

# DOM·39 | Urza's Ruinous Blast | Flavor Text
source: Centuries ago, one man's vengeance plunged the world into ice and darkness.
zh_hans: 数世纪前，一人复仇之举将整个世界拖入冰天雪地的黑暗深渊。

# DOM·40 | Academy Drake | Card Name
source: Academy Drake
zh_hans: 学院龙兽

# DOM·40 | Academy Drake | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# DOM·40 | Academy Drake | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·40 | Academy Drake | Card Text: Paragraph 3
source: If Academy Drake was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果学院龙兽已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# DOM·41 | Academy Journeymage | Card Name
source: Academy Journeymage
zh_hans: 学院老练法师

# DOM·41 | Academy Journeymage | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control a Wizard.
zh_hans: 如果你操控法术师，则此咒语减少{1}来施放。

# DOM·41 | Academy Journeymage | Card Text: Paragraph 2
source: When Academy Journeymage enters the battlefield, return target creature an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 当学院老练法师进战场时，将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。

# DOM·41 | Academy Journeymage | Flavor Text
source: "We don't choose who comes here. We choose how long they stay."
zh_hans: 「造访此地与否由人们决定。在此停留多久由我们决定。」

# DOM·42 | The Antiquities War | Card Name
source: The Antiquities War
zh_hans: 古文明之战

# DOM·42 | The Antiquities War | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·42 | The Antiquities War | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Look at the top five cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: I, II — 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张神器牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# DOM·42 | The Antiquities War | Card Text: Paragraph 3
source: III — Artifacts you control become artifact creatures with base power and toughness 5/5 until end of turn.
zh_hans: III — 由你操控的神器均成为基础力量与防御力为5/5的神器生物直到回合结束。

# DOM·43 | Arcane Flight | Card Name
source: Arcane Flight
zh_hans: 翔空秘法

# DOM·43 | Arcane Flight | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·43 | Arcane Flight | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且具有飞行异能。

# DOM·43 | Arcane Flight | Flavor Text
source: The Tolarian Academies are known for their magical research, powerful sorcerers, and accidental destruction of ecosystems.
zh_hans: 陶拉里亚大学院以魔法研究、强大巫师和会意外破坏生态系统声名远播。

# DOM·44 | Artificer's Assistant | Card Name
source: Artificer's Assistant
zh_hans: 神器师助手

# DOM·44 | Artificer's Assistant | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·44 | Artificer's Assistant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a historic spell, scry 1. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic. To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，占卜1。（神器、传奇和传纪是史迹。占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# DOM·45 | Befuddle | Card Name
source: Befuddle
zh_hans: 困惑不已

# DOM·45 | Befuddle | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets -4/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-0直到回合结束。
